Нужно построить мобильное приложение для размещения в PlayMarket. При построении дизайна и элементов управления руководствоваться Материал Дизайном доступным по ссылке: https://developer.android.com/develop/ui/views/theming/look-and-feel Приложение представляет собой интернет магазин в котором будет две страницы: Магазин и Аккаунт. Нас странице Магазин размещаются три товара и три описания к товару. Для отображени товара и описания используются карточки по типу как они используются на этом сайте: https://www.apple.com/store Три карточки с возможностью прокрутки влево и вправо и нажатия на карточку что открывает страницу с описанием.  Вверху странцы логотип Ai Store by Aething. На странице Аккаунт размещаются личные данные клиента: Имя, телефон, страна, улица, дом, квартира. Также на странице размещаются контактные данные для связи с разработчиком приложения и ссылки на текст с описанием правил доставки и возврата. На странице Магазин на карточке товара верхнюю треть карточки занимает изображение товара. Нижнюю треть описание  и кнопка Купить. При нажатии на карточку товара открывается подробное описание и кнопка Купить вверху страницы. Оплата будет производиться при помощи системы Страйп - описание здесь: https://docs.stripe.com/sdks/android?locale=en-GB В качестве бэкенда приложения использовать Google Sheets для сохранения информации о заказах. На странице Аккаунт помимо данных пользователя также будут размещены ссылки на следующие пункты (При нажатии на пункт он будет открываться новой страницей на весь экран с кнопками закрытия окна вверху экрана и кнопкой возврата к началу страницы в конце страницы. Текст предоставлю дополнительно, надо учесть ссылки. При регистрации пользователя спрашивать только емэйл адрес на которое будет приходить письмо с подтверждением емэйл адреса. После ввода емэйла открывается страницы Магазин. На странице Аккаунт отображать статус емэйл адреса - красная надпись Не верифицирован или зеленая надпись Подтвержден. Нужна генерация проверки емэйл - осуществляетя при переходе по ссылке в электронной почте.  


Пункты на странце Аккаунт:
Политика доставки
Политика возврата и обмена
Контактная информация
Политика конфиденциальности
Условия оплаты
Гарантии и ответственность
Terms of Service
GDPR
FTC Rules